Задания выполняются на языке Perl (strawberry-perl-5.20)

5. Анализирую файл логов access.log сервера Nginx найти Top-10 самых популярных IP адресов с которых осуществлялись запросы.
Требуется использовать регулярные выражения.

6. Анализируя все файлы логов(в т.ч. и в архивах tar.gz) требуется определить Top-50 подозрительных запросов. Определение подозрительности может осуществляться на основе black и white листов. Требуется найти и реализовать не менее 5 признаков(использование нескольких URL или IP в листах считается как один признак). Запрос считается подозрительным при совпадении не менее двух признаков.
Для упрощения задания, дается 2 Ip адреса, с которых осуществлялись легитимные запросы: 109.171.82.22 и 195.101.2.195

